Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANFIX
source: I think I can fix this!
zh_tw: 我想我可以解決這個問題！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_INGREDIENTS
source: I need more stuff.
zh_tw: 我需要更多東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_STATION
source: I can't make it right now.
zh_tw: 我現在還來不及

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_TECH
source: I'm not sure how to make that yet...
zh_tw: 我還不知道如何做到這一點......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANTBUILDHERE_YOTB_POST
source: How would the judge even see my beefalo this far away?
zh_tw: 法官怎麼會在這麼遠的地方看到我的野牛呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CANT_ESCAPE_CURSE
source: Wait, what's this doing back in my pocket? Didn't I just...?
zh_tw: 等等，這個東西在我口袋裡做什麼？我剛才不是……嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_FELL_ASLEEP
source: Hey! WAKE UP!!
zh_tw: 嘿！醒來！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_STUNNED
source: Not so good with the reflexes, huh?
zh_tw: 反應能力不太好吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WALKING
source: Um, can we maybe go a bit faster?!
zh_tw: 嗯，我們可以走快一點嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.1
source: You dumb Carrat, you're going the wrong way!
zh_tw: 你這個愚蠢的卡拉特，你走錯路了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.2
source: Hey! The finish line's THAT way!
zh_tw: 嘿！終點線就是這樣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CARRAT_START_RACE
source: Alright, let's win that prize!
zh_tw: 好吧，讓我們贏得這個獎品吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CAVEIN
source: I better protect my head!
zh_tw: 我最好保護好我的頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CHAIR_ON_FIRE
source: This is great!
zh_tw: 這很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CHARLIE
source: I'm not afraid of you!
zh_tw: 我不害怕你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: Hey! You coward!
zh_tw: 嘿！你這個膽小鬼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_COLD
source: So cold!
zh_tw: 好冷！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_COMPASS_OUT
source: Arrgh the needle is stuck!
zh_tw: 啊，針被卡住了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_COZY_SLEEP
source: Wow, I think I needed that!
zh_tw: 哇，我想我需要那個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: I'm missing something.
zh_tw: 我缺少一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DAMP
source: Uh oh!
zh_tw: 呃哦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: That sounded like a big mean monster man!
zh_tw: 這聽起來就像是個卑鄙的大怪物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DESPAWN
source: A burning light!
zh_tw: 燃燒的光芒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ATTACK
source: Nooo I still had more hitting I wanted to do!
zh_tw: 不，我還有更多想做的事情！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: Lightning gone.
zh_tw: 閃電消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Ugh. Back to watching out for puddles.
zh_tw: 啊。回到留意水坑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: Might not be the best time to pick a fight.
zh_tw: 也許不是挑釁的最佳時機。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: No! I don't wanna feel tired yet!
zh_tw: 不！我還不想感到累！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: Welp. The motivation didn't last.
zh_tw: 韋爾普。動力並沒有持續下去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DIG_DISEASE_WARNING
source: It looks better already.
zh_tw: 看起來已經好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_DUSK
source: It's getting late. It will be dark soon.
zh_tw: 天色已晚。很快天就黑了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: Yummy!
zh_tw: 好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.INVALID
source: How would I even eat that!
zh_tw: 我怎麼會吃那個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: Ugh! Nasty!
zh_tw: 啊!可惡的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.SPOILED
source: That tasted terrible!
zh_tw: 那味道太糟了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: Oops, it's so unpalatable.
zh_tw: 哎呀，實在太難吃了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EAT.YUCKY
source: Eeeew, no way!
zh_tw: 哎喲，沒辦法啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EATING_NOT_FEASTING
source: Fiiiiiine, I'll share with everyone else.
zh_tw: 完了，我就跟大家分享一下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.1
source: Ughhh!
zh_tw: 呃呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.10
source: Why am I doing this...?!
zh_tw: 這……是……最糟糕的……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.11
source: Oooof!!
zh_tw: 我能感覺到灼燒感……我討厭它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.2
source: Unghhh!
zh_tw: 運動……糟透了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.3
source: There's... no way this is worth it!
zh_tw: 哼哼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.4
source: Left foot... Right foot...
zh_tw: 我為什麼要這麼做……？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.5
source: Ughhhh! I'm all sweaty!
zh_tw: 噢噢！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.6
source: This... is... the worst...
zh_tw: 呃呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.7
source: I can feel the burn... I hate it!
zh_tw: 這……根本不值得！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.8
source: Exercise... sucks!
zh_tw: 左腳……右腳……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENCUMBERED.9
source: Hnnfhg!
zh_tw: 呃呃！我渾身都是汗！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: It's so dark!
zh_tw: 天太黑了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: I can see again!
zh_tw: 我又能看見了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_ARRIVE
source: What is that- a giant floating eyeball?!
zh_tw: 那是什麼——巨大的漂浮眼球？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYAWAY
source: Get back here, I'm not finished with you yet!
zh_tw: 快回來吧，我還沒跟你說完！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYBACK
source: Finally!
zh_tw: 最後！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FAN_OUT
source: Stupid thing broke!
zh_tw: 愚蠢的東西壞了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FERTILIZER_RESEARCHED
source: Wow, so interesting. Glad I spent my time learning that and not doing literally anything else.
zh_tw: 哇，太有趣了。很高興我花時間學習這一點，而不是做其他任何事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.1
source: Owie, that was not a nice plant!
zh_tw: 噢，那可不是什麼好植物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.2
source: Ouch, that's hot!
zh_tw: 哎喲，真熱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN_DONE
source: Huh. I was kind of getting used to it.
zh_tw: 呵呵。我已經有點習慣了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FLARE_SEEN
source: Oh, someone's calling me to come over.
zh_tw: 哦，有人叫我過去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_FREEDOM
source: I'm free!
zh_tw: 我自由了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_GHOSTDRAIN
source: My head's all fuzzy...
zh_tw: 我的頭已經模糊了...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HASRAIKIRI
source: This is not a lightning catastrophe, it was raikiri who protected me
zh_tw: 這不是雷劫，是雷切保護了我

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HIGHRESEARCH
source: So much information!
zh_tw: 這麼多資訊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HOT
source: Very Hot!
zh_tw: 很熱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HOUNDS
source: I hear something.
zh_tw: 我聽到一些聲音。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY
source: I need food!
zh_tw: 我需要食物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.1
source: This's hungry work.
zh_tw: 這是一項飢餓的工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.2
source: I'm working up an appetite.
zh_tw: 我正在增強食慾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.3
source: That made me a lil hungry.
zh_tw: 這讓我有點餓了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_FASTBUILD.4
source: I'll need some brainfood at this rate.
zh_tw: 照這個速度我需要一些健腦食品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.1
source: I can eat a pig in three bites now!
zh_tw: 我現在可以三口吃掉一頭豬了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.2
source: Oof. I got the brainfog.
zh_tw: 錢幣。我腦子有霧了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.3
source: Maybe I could take a snack break?
zh_tw: 也許我可以吃點零食休息一下？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNGRY_SLOWBUILD.4
source: I could sure go for some grub.
zh_tw: 我當然可以去吃點東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_AVOID_FORK
source: I'm not scared, I'd just... rather go this way!
zh_tw: 我並不害怕，我只是……寧願走這條路！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: I'll find you!
zh_tw: 我會找到你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL
source: Ohh... he got away.
zh_tw: 喔……他逃走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: Boooo, I lost track of him in the mud.
zh_tw: 噓，我在泥裡失去了他的蹤跡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_START_FORK
source: I don't like the look of those marks... not that I'm scared or anything!
zh_tw: 我不喜歡那些痕跡的樣子……不是因為我害怕什麼的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_SUCCESSFUL_FORK
source: Heh... I've got the drop on 'em!
zh_tw: 呵呵...我已經打敗他們了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_HUNT_WRONG_FORK
source: Did you hear something? Er... must be my imagination...
zh_tw: 你聽到什麼了嗎？呃……一定是我的幻覺……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_INSUFFICIENTFERTILIZER
source: It looks slightly happier.
zh_tw: 看起來稍微高興一點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_INV_FULL
source: I can only carry so much!!
zh_tw: 我只能帶這麼多！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_IS_FEASTING
source: Can't talk, must eat.
zh_tw: 不能說話，必須吃飯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_FOUND_IN_THE_WILD
source: I knew I saw something hiding over here!
zh_tw: 我知道我看到這裡藏著什麼東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.1
source: Found you!
zh_tw: 找到你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.2
source: There you are.
zh_tw: 你在這。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.3
source: I knew you'd be hiding there!
zh_tw: 我就知道你會躲在那裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.4
source: I see you!
zh_tw: 我看見你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE
source: I found the last one!
zh_tw: 我找到最後一張了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE_TEAM
source: {name} found the last one!
zh_tw: {name}找到最後一個了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_ONE_MORE
source: Now where's that last one hiding?
zh_tw: 現在最後一個藏在哪裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_LOSEGAME
source: I guess they don't want to play any more...
zh_tw: 估計他們不想再玩了…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: These little guys must be getting impatient...
zh_tw: 這些小傢伙肯定已經不耐煩了…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR
source: They probably wouldn't hide this far away, would they?
zh_tw: 他們應該不會躲這麼遠吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR_RETURN
source: The kitcoons should be nearby.
zh_tw: 小浣熊應該就在附近。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_JOIN
source: Alright everyone, stand aside and watch the master work!
zh_tw: 好啦，大家都站在一旁看大師的作品吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_START
source: Ready or not, here I come!!
zh_tw: 不管你準備好沒，我來了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KLAUS_CALLFORHELP
source: Aww man, here come those weird goat things!
zh_tw: 哇哦，夥計，那些奇怪的山羊東西來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KLAUS_ENRAGE
source: I'm NOT fighting THAT.
zh_tw: 我不反對這個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KLAUS_UNCHAINED
source: Why couldn't it just stay dead?!
zh_tw: 為什麼就不能就這麼死了呢？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: Argh, my little head!
zh_tw: 唉，我的小腦袋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.1
source: Tee hee!
zh_tw: 嘻嘻！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.2
source: Pretty!
zh_tw: 漂亮的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.3
source: Oops!
zh_tw: 哎呀！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.4
source: I made a fire!
zh_tw: 我生了火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.5
source: Burn!
zh_tw: 燒傷！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTFIRE.6
source: I can't help myself!
zh_tw: 我無法自拔！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LIGHTNING_DAMAGE_AVOIDED
source: I was almost struck down!
zh_tw: 我差點就被擊倒了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LOWRESEARCH
source: Boo, that was boring.
zh_tw: 噓，那很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_LUNAR_RIFT_MAX
source: Hey, what was that weird light?
zh_tw: 嘿，那奇怪的光是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MEGA_FLARE_SEEN
source: Looks like someone wants to start a fight.
zh_tw: 看來有人想要挑起戰鬥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_1
source: Brrr, what was that? I just got goosebumps.
zh_tw: 呃，那是什麼？我簡直起了雞皮疙瘩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_CHANGE
source: What the... HEY! I don't want to be a monkey!
zh_tw: 這是什麼……嘿！我不想當猴子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MONKEY_CURSE_CHANGEBACK
source: Ugh, I still feel itchy all over...
zh_tw: 呃，我還是覺得自己癢癢的…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_LOW
source: I can see you!
zh_tw: 我能看見你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_MED
source: Don't worry, I'll get you out.
zh_tw: 別擔心，我會帶你出去的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_LOW
source: I can see you!
zh_tw: 我能看見你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_MED
source: Don't worry, I'll get you out.
zh_tw: 別擔心，我會帶你出去的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_LOW
source: I can see you!
zh_tw: 我能看見你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.SEED_MED
source: Don't worry, I'll get you out.
zh_tw: 別擔心，我會帶你出去的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOONPOTION_FAILED
source: Huh. Alright then.
zh_tw: 呵呵。那麼好吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOSQUITOS
source: Get away, you bloodsucking!
zh_tw: 走開，你這個吸血者！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_MOUNT_LOWHEALTH
source: This beast is looking pretty bad.
zh_tw: 這頭野獸看起來很糟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERAFK
source: I'm not leaving now!
zh_tw: 我現在不走！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERGIFT
source: That dumb box can wait!
zh_tw: 那個傻盒子可以等！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERSIESTA
source: It's not time for a siesta, it's time for fighting!
zh_tw: 現在不是午睡的時間，是戰鬥的時間！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: No time for sleep, there's fighting to do!
zh_tw: 沒時間睡覺，還有戰鬥要做！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: It's too bright out.
zh_tw: 外面太亮了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: Too spooky down here to sleep.
zh_tw: 這裡太陰森了，睡不著。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: I can't take a siesta while my tummy is grumbling!
zh_tw: 當我的肚子咕咕叫時，我無法午睡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: My tummy is grumbling, I can't sleep!
zh_tw: 我的肚子咕嚕咕嚕叫，睡不著！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOMOUNTEDGIFT
source: I gotta get down from this big oaf before opening that!
zh_tw: 在打開那個之前我得先從這個大笨蛋身上下來！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: I couldn't get comfortable there.
zh_tw: 我在那裡感到不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: I'd really rather be inside.
zh_tw: 我真的寧願待在裡面。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOSLEEPHASPERMANENTLIGHT
source: It's kind of hard to sleep with a robot glowing in my face.
zh_tw: 當機器人在我臉上發光時，我很難入睡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: It's just the collapsing that concerns me.
zh_tw: 我關心的只是崩潰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NOWARDROBEONFIRE
source: Why? This is way better.
zh_tw: 為什麼？這好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: Well, that was easy.
zh_tw: 嗯，這很容易。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_BADCAST
source: This really isn't my thing.
zh_tw: 這確實不是我的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_GOTAWAY
source: Ugh! Stupid! Fish!
zh_tw: 啊!愚蠢的！魚！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.1
source: Where are the fish?
zh_tw: 魚在哪裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.2
source: Hmmm
zh_tw: 嗯嗯

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.3
source: Zzzzzzzzz
zh_tw: 嗚嗚嗚

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.4
source: Maybe I should find a better fishing spot.
zh_tw: 也許我應該找一個更好的釣魚點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINESNAP
source: Hey! That dumb fish stole my tackle!
zh_tw: 嘿！那條蠢魚偷了我的釣具！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINETOOLOOSE
source: Better start reeling or it's gonna get away!
zh_tw: 最好開始搖晃，否則它就會跑掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OCEAN_SILHOUETTE_INCOMING
source: Something big's coming!
zh_tw: 有大事要來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_OFF_SCRIPT
source: Oh, no!
zh_tw: 不好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PECKED
source: No! Bad birdy!
zh_tw: 不！壞鳥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PETRIFED_TREES
source: Something weird is happening...!
zh_tw: 奇怪的事情發生了……！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PICK_DISEASE_WARNING
source: Ugh, put it back!
zh_tw: 呃，放回去吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PIRATES_ARRIVE
source: Uh, that sound's getting closer...
zh_tw: 呃，那個聲音越來越近了…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PLANT_RANDOMSEED
source: I guess we'll see what happens.
zh_tw: 我想我們會看看會發生什麼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_PLANT_RESEARCHED.1
source: Greeaaat, more boring old plant facts.
zh_tw: 太棒了，更無聊的古老植物事實。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_POCKETWATCH_PORTAL
source: Owww...
zh_tw: 噢…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_QUAKE
source: That sound probably doesn't mean good things.
zh_tw: 那個聲音可能不代表什麼好事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REPELLED
source: Hey! That's not fair!
zh_tw: 嘿！這不公平！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_RESEARCH
source: That was useful.
zh_tw: 這很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REVIVED_FROM_CORPSE
source: Thanks for the hand!
zh_tw: 謝謝你的手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REVIVED_OTHER_CORPSE
source: You got this!
zh_tw: 你得到了這個！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_REVIVING_CORPSE
source: Hey! Get back up!
zh_tw: 嘿！重新站起來！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_RUINS_RESET
source: Aw, everything I killed is back!
zh_tw: 啊，我殺死的一切都回來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SACREDCHEST_NO
source: Rude.
zh_tw: 粗魯的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SACREDCHEST_YES
source: That did it!
zh_tw: 就這樣做到了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SCRAPBOOK_FULL
source: Looks like stuff I already know.
zh_tw: 看起來像是我已經知道的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SHADOW_RIFT_MAX
source: Did anyone else see that weird glow?
zh_tw: 還有人看到那奇怪的光芒嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SHELTER
source: You're good for something besides burning after all.
zh_tw: 畢竟，除了燃燒之外，你還擅長其他事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SNARED
source: Gross, ew! Bones!
zh_tw: 噁心，呃！骨頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SNARED_IVY
source: Hey, knock it off!
zh_tw: 嘿，別打了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SOAKED
source: Ugh, this is the WORST!
zh_tw: 呃，這是最糟糕的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_SPOOKED
source: Were those bats, or am I just seeing things.
zh_tw: 是那些蝙蝠，還是我只是看到了東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.1
source: Hey plants! How's it going?
zh_tw: 嘿植物！怎麼樣了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.2
source: Aww, are you lonely? We'll keep you company!
zh_tw: 哇，你孤獨嗎？我們將陪伴您！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.3
source: So... plant stuff... man, this is boring.
zh_tw: 所以...種東西...夥計，這太無聊了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.4
source: Anything interesting going on lately? Right, nope. Because you're a plant.
zh_tw: 最近有什麼有趣的事情發生嗎？對，不。因為你是一棵植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.5
source: You are a very good plant.
zh_tw: 你是一株非常好的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_THORNS
source: Ouch!
zh_tw: 哎喲!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_THURIBLE_OUT
source: Awww! I liked that thing.
zh_tw: 噢！我喜歡那個東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_ABANDONED
source: I'll find those little guys on my own.
zh_tw: 我會自己找到那些小傢伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_DEAD
source: Poor guy... Now where was he leading me?
zh_tw: 可憐的傢伙……現在他要帶我去哪裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_GET_LEADER_ATTENTION
source: He really wants me to follow him.
zh_tw: 他真的很想讓我跟著他。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_LOST_KITCOON
source: Looks like someone else found what he was looking for.
zh_tw: 看起來其他人找到他要找的東西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_NEAR_KITCOON
source: He must have found something!
zh_tw: 他一定是發現了什麼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_NOTHING_TO_TRACK
source: Looks like he couldn't find anything.
zh_tw: 看來他什麼也沒發現。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_START_TRACKING
source: He's caught the scent!
zh_tw: 他聞到了氣味！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TICOON_WAITING_FOR_LEADER
source: I should follow him!
zh_tw: 我應該跟著他！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOADESCAPED
source: Ughh! But I was winning!
zh_tw: 呃！但我贏了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOADESCAPING
source: Don't even think about running, toad!
zh_tw: 別想跑，蟾蜍！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: I'm usually not such a butterfingers.
zh_tw: 我通常不是這樣一個笨手笨腳的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOOL_TOOWEAK
source: Ugh. I'm gonna need something way stronger than this...
zh_tw: 啊。我需要比這更強大的東西......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: My precious light is gone!
zh_tw: 我寶貴的光芒消失了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TOWNPORTALTELEPORT
source: Didja miss me?! Haha!
zh_tw: 有沒有想我？！哈哈！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: Aah!
zh_tw: 啊啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: Gah!I don't think it's ready yet.
zh_tw: 啊！我認為它還沒有準備好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: Great, now I'm all wet.
zh_tw: 太好了，現在我全身都濕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WEAK_RAT
source: That thing's looking kinda rough.
zh_tw: 這東西看起來有點粗糙啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WEIGHT
source: Weight: {weight}
zh_tw: 重量：{重量}

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WEIGHT_HEAVY
source: Weight: {weight} Ugh, this thing's heavy!
zh_tw: 重量：{重量} 呃，這東西好重！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WET
source: This could be bad!
zh_tw: 這可能很糟糕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WETTER
source: I hate it!
zh_tw: 我恨它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_MISS
source: Aw, come on! I was close enough!
zh_tw: 噢，來吧！我已經夠接近了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_NO_ITEM
source: Looks like I caught a whole lot of nothing.
zh_tw: 看來我什麼也沒抓到。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF
source: It's like there's little sparks flying around me!
zh_tw: 就好像有小火花在我周圍飛舞！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF_OVER
source: Aw man. Guess it's time to get some real sparks flying!
zh_tw: 噢，夥計。猜猜是時候讓一些真正的火花飛揚起來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: That was not a sane thing to do.
zh_tw: 這不是一件明智的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.ANNOUNCE_WORMS
source: I do NOT wanna see what made that sound!
zh_tw: 我不想看看是什麼發出了那個聲音！
